# EastWestTestTask
***В проекте есть комментарии, такой практики не придерживаюсь. В тестовом проекте - это отражение мысли***

## EastWestTestTask

### Проекты
- **EastWestTestTask** - основной проект, с реализацией получения данных и вноса в базу
- **EastWest.BLL** - бизнес логика
- **EastWest.DAL** - уровень доступа к базе
- **EastWest.Infrastructure** - инфраструктура
- **EastWest.Utils** - проект аккумулирует в себе два разных проекта, один отвечает за сбор информации от разных источников, второй за парсинг полученных данных. Для удобства объеденил их в один проект, обычно такое сплититься в разные проекты.
- **EastWest.Proccessing** - реализация сбора, парсинга и вноса данных. Можно сделать как сервис в проекте EastWest.BLL. Вынести в отдельный проект мне кажется уместным
- **EastWest.Tests** - тесты
___
### EastWestTestTask
- **Program** - вход в программу
- **Startup** - подключение зависимостей и прочих конфиг файлов
- **Main** - главный класс
___
### EastWest.BLL
- В серсисах - реализация бизнес логики 
- В интерфейсах - описание сервисов
___
### EastWest.DAL
- В репозиториях - внос данных в базу
- В интерфейсах - описание репозиториев
- **EastWestDbContext** - контекст базы. База выбрана SqlLite
- **UnitOfWork** - класс реализующий доступ к репозиториям
___
### EastWest.Infrastructure
- DTO
___
### EastWest.Utils
- ExternalWorkers - сбор данных с различных источников. Частично реализована работа через API и FTP. Был выделен для каждого источника данных **Generic** в которорых собраны общие методы. Так как мы понимаем, что внутри "одного источника данных" могут быть разные ресурсы, например, API может быть от различных организаций, выделяем **Bridges** под каждый ресурс.
- FileWorkers - парсер данных, в зависимости от типа файла. Реализована стратегия, определяющая расширение файла и последующий парсер
___
### EastWest.Proccessing
- **OrderProccessing** - получаем данных с различных источников, парсим их и вносим в базу. Внутри класса есть комментарии с рассуждениями.
___
### EastWest.Tests
- Тесты бестолковые, чисто показать что умею или стремлюсь к тому
